Guide de mise en place du site web DEEP-Wol :

1. Précondition :

Sur le serveur devront être installés et utilisable :

  - PHP 5
  - Le SGBD PostGreSQL


2. Mise en place de la base de données :

Pour faciliter la manipulation de la base de données nous recommandons
l'utilisation de l'utilitaire phppgadmin.

Il faut tout d'abord créer une nouvelle base de données du nom de votre choix
puis sur cette nouvelle base executez le script creationBDD.sql situé dans le
dossier BDD.

3. Mise en place du site

Tout d'abord modifiez le fichier login.php pour faire correspondre les informations
avec ceux de votre base de données.

$host : l'adresse du serveur
$dbname : le nom de la base de données
$username : le nom d'utilisateur de connexion à la base
$password : le mot de passe de connexion à la base

Assurez vous ensuite que l'ensemble des utilisateurs ont les droits en lecture et
écriture sur les 3 dossiers files/ (electrophoregramme, fasta, et photo).
Ce sont dans ces dossiers que seront stockés les différents fichiers postés par 
les utilisateurs.

4. Création des comptes

Pour finaliser la mise en place il faut créer les différents comptes dans la base de données
en précisant le login, le mot de passe et un role (admin ou user), en sachant qu'un compte admin
aura un bouton d'accès a phppgadmin, le lien de ce bouton est configurable dans
 le fichier javascript/verifAdmin.js


 Le site devrait ensuite être fonctionnel.



5. L'extraction

L'extraction des données n'a pas été assez testé pour garantir les résultats.
En cas de problème les modifications devrons sans doute être effectué sur
le fichier telechargementCSV.php
